Yo ho lo
ho lo hi fu
Yo hi fu di
yo ho fu di wo
Yo ho lo ho lo hi
fu di yo ho fu di wo
迷途…孤燕
未得歸家，這小孤燕，惹萬客，怕小燕
小燕，黃恐的小燕，羽燕
羽燕
誰同情小小孤兒彷徨於煙迷濤煙
孤單小孤兒
點解你唔飛出去啊？
你鍾意揾一個雀籠度咩？
佢一定要返嚟㗎
佢係喺雀籠嗰度出世𠸏
淨係知道雀籠就係佢屋企，我又一樣囖
不過呢
有時睇下啲書
睇下啲圖畫都會知道好多嘢㗎
嘩，好靚啊
乜你好鍾意咩？
真係靚喇，嗱
不如我送畀你吖，真𠸏？
好多謝你啊
不過你千祈唔好畀羅小姐見到喎
因為佢怕見到會郁嘅嘢㗎
唔怪得佢見到啲老鼠仔會驚成噉樣啦
我明白㗎喇，我會小心啲啊
係喇，海蝶，你屋企係咪噉樣㗎？
你嚟睇下吖
唔係啊，根本唔係噉樣𠸏
喺我哋屋企後便呢，有一樖好大嘅松樹
喺屋前便呢，仲有好多羊喺度玩𠻹㗎
有羊嘎？
我一早起身洗完面着好衫呢
就去到木棧旁邊
我阿爺呢，就坐喺嗰度同啲羊揸奶喎
我都識得幫手揸奶㗎
乜你原來識得揸奶嘎？
梗係識啦
好快把鮮嘅羊奶呢
就裝滿咗成個木桶㗎喎
新鮮嘅羊奶好好味道㗎，我好鍾意飲𠸏
噉又係代表乜嘢啊？
係藥室到費啦
藥室？
睇下，而家畀咗佢嚟緊啊
喂，快啲啦
噉樣係代表乜嘢啊？
有啲羊唔聽話行到亂晒籠嚛
所以呢，就要用樹枝趕佢哋嘞
不過彼得呢，唔會行到埋嚟我哋面前㗎
點解啊？
因為佢呢，好怕我阿爺𠸏
跟住阿爺就會開槍掉佢咯
喂，早晨啊，將軍
見佢做將軍呀？
哎吔，於是彼得就應去嘞
老公公，早晨啊老公公？
係啊，佢叫我爺做老公公𠸏
老公公，早晨啊
係喇，冇錯喇
將軍
老公公，早晨啊
喂，將軍
老公公，早晨
係咪啊？
喂，我哋行喇，快啲行喇
等陣啊，彼得
海迪啊
真係好嘢喇，乜你識得吹口哨嘎？
係彼得佢教我吹㗎
唔係咁易學㗎，要練多啲至識㗎
喂
凱特你真係吹得好嘢啊
做咩事啊？
點解咁嘈啊？
係愛天呀？
你喺度做乜嘢啊？
嗱，小姐，我喺度教克里尼吹口哨吒嘛
吹口哨？
你教佢吹口哨呀？
點解要教佢做啲噉嘅嘢啊吓？
好對唔住啊
我想知道山上便嘅生活係點樣吒嘛
山中嘅生活？
呢啲咁粗俗嘅嘢
大小姐呀，你唔知道仲好過知道啊
不過，聽海蝶講係好有趣𠸏，有羊啦
有狗
仲有大角鹿𠻹啊，係喇，冇錯喇
有大角鹿𠻹啊
大角鹿？
係啊，仲有老公公啊，老公公？
冇錯喇，老公公對彼特話，「將軍」
老公公早晨啊，咩事啊？
冇錯啊
大小姐，你唔好聽佢講啊
唔好學埋啲咁粗俗嘅説話嗄，愛添啊
以後你唔好教大小姐學啲噉嘅嘢
你而家連字母都未識啊
得閒呢，就讀多啲書啦，知唔知道啊？
真係唔好意思喇，海迪
我累到你要畀羅小姐佢鬧，點對唔住啊？
阿爺同比得佢哋而家唔知點呢？
老婆婆一定好掛住我㗎喇
你都掛實屋企啊，係咪啊？
係啊
因為喺呢度打開個窗只係見到啲牆壁𠸏
有辦法喇，我哋屋頂有個窗口
嗰度好高𠸏
我諗你喺嗰度可以望到好遠㗎
噉可唔可以望到山上便㗎？
噉又唔知啊，希望可以望到啦，係噉
有邊度上去啊？
你可以跟住堂樓梯一直噉行上去就得㗎喇
噉我要上去睇下先至得啊
你要小心啲啊，唔好畀羅小姐知道喎
又係冇用，出便全部係牆壁同埋屋頂啊
係我嚟啊
係小姐呀？
係你師傅尊啊，如果我行過屋企入便
可以望到啲乜嘢㗎？
點解你會噉問啊？
會唔會望到個山啊？
點會望到個山吖？
呢度周圍都係屋，根本就冇山𠺢嘛
噉要去到邊度至望得到山啊？
去一啲高啲嘅地方就可以望得到㗎喇
高啲嘅地方？
係
比如屋頂啊或者係鐘塔上便啦
係喇
我諗最好係上去啲教堂塔頂啊
嗰度望得好遠㗎，上去教堂嘅塔頂？
嗰度咁高，一定可以望到山㗎喇
點解要望山啊？
二小姐呢？
係喇，嗰度夠晒高啊
奇喇
嗰個塔究竟去咗邊度呢？
你就想喇
我唔會白白唱畀你聽㗎
有間教堂我聽好高𠸏
你知唔知道喺邊度啊？
我唔知啊，噉問邊個先至知啊？
我唔知
噉你知唔知仲有冇其他高啲嘅塔𠻹呢？
我知有個塔好高喎
噉你帶我去得唔得啊？
我帶你去都得𠸏，你畀啲咩我
要畀我睇過先㗎
哎吔
我只係得呢啲咋
唓
呢啲嘢呀？
送都唔要喎
你唔要呀？
噉至最好啦
我好鍾意呢幅畫㗎
係喇，你想要啲乜嘢啊？
我要錢
我身上便冇錢㗎噃
不過克萊莉有錢啊
佢一定會畀我㗎，你要幾多錢呢？
我要兩毫子啊
好啦，你帶我去吖
跟我嚟啦，唔該晒你啊
就喺呢度喇，嘩，個塔咁高啊
真係好呢
點樣可以入去啊？
我唔知道啊
有冇人啊？
喂
入去
你嘈喧巴閉做乜嘢喎？
我想入去裏便啊
我要爬上我嘅塔頂度啊
你真係傻啊，唔會畀你入去㗎
誒，一齊爬上去吖，你咪搞我喇
總之呢，你係要記住畀錢我至好嗄
不過你喺度等下我噃
因為我唔識得路返去㗎
你又真係麻煩㗎，又要我帶你返去呀？
不過噉噃
你要畀報酬我㗎
你想要乜嘢吖？
再要兩毫子
係邊個？
係邊個喺度拉門鐘啊？
老伯，你好吖嘛？
我想爬上去塔頂嗰度啊
咩話？
爬上塔頂嗰度呀？
你爬上塔頂嗰度做咩啊？
係邊個叫你嚟嘅？
冇人叫㗎
我係想望下遠啲嘅地方啊
你想話爬上去睇下？
噉係唔得嘅
呢度唔畀人上去㗎
嗱，你走喇，你快啲返去
以後唔好再嚟騷擾我喇，知嘛？
唔該你畀我上去啦
我要上去啊，我一定要上去㗎
老伯，唔該你啊
你要爬上去做咩啊？
我想爬上去望下遠啲嘅地方啊
唔該你吖，係一次咁多吒嘛
我知道，不過呢度好高㗎
你對腳仔咁細…
好難爬到上去㗎，唔該晒你啊
等陣啊，你唔好咁心急得啦
嘿，你好聲啊
點啊？
呢度已經係最高㗎喇
真𠸏？
喂？
最高㗎嗱？
呢個細路仔真係得意㗎喇
喂
等陣啦吓
哎吔
呢度望出去呀，風景好靚㗎
你做咩啊？
嚟吖，抱高我吖
耶…
同我所諗嘅都完全唔同𠸏？
你心目中到底想睇到啲乜嘢啊吓？
我想睇到啲高山
睇到啲花草樹木
睇到大自然嘅風景啊
呢度係一個大城市
點會有嗰啲噉嘅嘢得㗎？
小朋友，不如早啲返屋企啦
ハイジはクララを喜ばせようとおもい
教会から小猫をもらってきました
ところが動物嫌いのロッテンマイヤーさんに見つかってしまい
捨てるように言われます
でも、ハイジとクララは
内緒で飼うことにするのでした
そんなある日、教会からバスケット
いっぱいの小猫がクララのところに届きますが
その小猫たちがバスケットから飛び出してしまったから大変
次回は「王騒動」
お楽しみにね
莫西嘛